Eksperyment z notacją muzyczną :)



Witam,

przeprowadzam eksperyment na temat notacji muzycznej i komunikacji człowieka z komputerem.  Może chcesz wziąć udział?  Wykonanie go powinno zająć nie więcej niż 10-20 minut; możesz też zrobić tylko część.

W załączniku jest trzytaktowy fragment nut.  Proszę Cię o zapisanie go słowami (tekstem).  Mówiąc inaczej:   wyobraź sobie, że masz te nuty na kartce i chcesz powiedzieć znajomemu co w nich jest.  Masz do dyspozycji telefon - możesz zadzwonić i je podyktować, albo napisać SMSa.  Innymi słowy, nie możesz użyć obrazka, tylko tekstu (liter, cyfr i innych znaków dostępnych na klawiaturze).  Opisz te nuty tak, żeby Twój znajomy mógł je odtworzyć.

Byłoby super, gdyby ten opis był po angielsku, ale nie jest to konieczne.

pozdrawiam i z góry dzięki za pomoc,
Janek
