Eksperyment z notacją muzyczną :)



Witam,

przeprowadzam eksperyment na temat notacji muzycznej i komunikacji człowieka z komputerem.  Może chcesz wziąć udział?  Wykonanie go powinno zająć nie więcej niż 10-20 minut; możesz też zrobić tylko część.

W załączniku jest trzytaktowy fragment nut.  Proszę Cię o zapisanie go słowami dla komputera.  Innymi słowy: jak opisał(a)byś tę muzykę komputerowi, żeby mógł zrobić takie nuty?

Jeśli nie masz pomysłu, jak zapisać jakiś element, możesz go pominąć - nie chodzi o to, żeby nad tym strasznie intensywnie myśleć :) Daj znać, które elementy sprawiły Ci trudność.

Byłoby super, gdyby ten opis był po angielsku, ale nie jest to konieczne.

pozdrawiam i z góry dzięki za pomoc,
Janek


PS możesz też wybrać jakiś inny fragment muzyki i go zapisać!
