Eksperyment z notacją muzyczną :)



Cześć!

przeprowadzam eksperyment na temat notacji muzycznej i komunikacji człowieka z komputerem.  Może chcesz wziąć udział?  Wykonanie go powinno zająć nie więcej niż 10-20 minut; możesz też zrobić tylko część.

W załączniku znajduje się trzytaktowy "utwór".  Wyobraź sobie, że masz go w postaci papierowej i chcesz wysłać mi go mailem.  Proszę Cię o zapisanie go tekstem (bez obrazków i innych załączników) w taki sposób, żeby dało się go w całości odtworzyć.

Byłoby super, gdyby ten opis był po angielsku, ale nie jest to konieczne.

pozdrawiam i z góry dzięki za pomoc,
Janek
